Nmap -> ssh/http

WEB:
Firefox -> redirection vers drip.htb = V host = écrire dans /etc/hosts
Quand sign-in = error, nous emene vers mail.drip.htb (écrire dans /etc/hosts aussi)
Page About: RoundCube 1.6.7 = CVE poc github = XSS + CSRF = body html 

Formulaire de contact: requete POST quand envoyée, il y a le recipient, on peut changer le destinataire, on se l'envois.
Il y a une autre email: bcase@drip.htb du Security Engeneer.

Dans la requête, on essaie de changer le type de content (de text à html).
avec curl, on met le payload de la CVE.

Nouveau payload -> le script .js sur ma machine.
Le script: lance un autre script qui fetch les emails d'un mail (bcase) + les envoyer vers mon server en base64.
-> on obtient tous les mails en base64

On fait un server qui decode le mail + affiche le contenu.
Dans un mail, on decouvre un url pour analytic panel
Login page + reset password (bcase@drip.htb)